Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ей, үйге ерте қайтайық.
Жоқ, әскери жігіттер білсе ше?
Кеттік, Юджи
Мен ешкімнің өлтірілгенін қаламаймын
Келемін, сені аламын, күресуге әрқашан дайынмын
Мен сені алып келемін, Мен әрқашан күресуге дайынмын
Сондықтан барлық кінәні өз мойныңызға алмаңыз
Біз бәріміз де жаманбыз
Күте тұрыңыз, оның бәрін алып кетпеңіз
Сіз әрқашан жасайсыз
Біз әрқашан сіз басқара алмайтын нәрсе боламыз
Біз жеңеміз - Сіздің құтқаруыңыз басталды
Күн жоқ, шамдар жоқ
Бүкіл жерде осындай тәртіпсіздік
Үмітіңді өлтірме
Сіз маған кім керек екенін түсіндіңіз
Мен сонда боламын, күте тұрыңыз
Бірақ ол қандай да бір жолмен өзгереді
Сонда сен қазір қайдасың?
Мен саған жетемін, қымбаттым
Жердің көлеңкелері
Иллюзиялар соншалықты жарқын
Олар жүгіру үшін түсіп жатыр - оларға хабарлаңыз -
Бізді соншалықты адам ететін ауырсыну болғанда
Қалаға қарай, шекара күзеті
1000 асыл сөз, ұшқыннан бастау үшін
Өзегі
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы, коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді. Ниппон: Шоко және қағаз аудармасы: Кою және Бичоу Редакция: Ягами және Люцифер Уақыты: Асуй жүйесі: Хисака
А...мм...
Сол кезде мені вампирлерден құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Сен маған ұнайсың
Менің сезімдерімді оқыңыз
Жоқ…
Мен...
Ия, мектепті вампирлерден құтқарған кейіпкер күткендей.
Сіз өте танымалсыз.
Бұл жолы әлгі баланы жылатпақсыз ба?
Бұл жолы не айтқыңыз келеді?
​​Бұлай істеме.
Ол пәк қыз.
Шиноа...
Бірақ қыздық жаман, Юу-сан.
Өйткені, біз, жапон императорлық жындар армиясы,
Біз күн сайын жұптардың қалыптасуын қолдаймыз.
Дүние бір рет белгісіз вирустың кесірінен жойылды.
Кенет жер бетінде құбыжықтар толып жатыр.
Көптеген адамдар қаза тапты
Бұл қабырғаның арғы жағында қирандылар мен құбыжықтарға толы бос жер бар.
Бұл дүние енді адамдарға мейірімді емес.
Дегенмен, біз, жапон императорлық жындар армиясы, қалған адамдарды жинадық.
Әлемдік гегемонияны көбейту және мақсат ету
Енді босанайық. Көбейтейік.
Viva Таза емес гетеросексуалдық секс
Цукаса, сенен бірдеңе сұрасам бола ма?
Мен, өткен күні вампирлермен шайқас кезінде.
Сіздің қабілетіңіз танылды және сіз вампирлерді жою отрядына тағайындалдыңыз.
Бірақ сіз неге әлі де орта мектепте оқисыз?
Бұл туралы кез келген шағымды подполковникке қалдырыңыз.
Гленнің ақымақы кеңседе мүлдем болмайды.
Қалай шағымдануға болады?
Подполковник туралы маған айқайласаңыз да...
Юкине-кун, барсың ба?
Жою отрядына дайындық басталып кетті...
Өзіңіз қалаған нәрсені алу үшін жаттығу...
Мен шын жүректен қалаймын
Бұл сіз қалайсыз, солай ма?
Жақсы... бұл дұрыс...
Менің келісім шартым бар жын
Бұл «Шикама Доджи»
Мен сенің мұны көруіңді қаладым.
Бұл вампирлерді өлтіре алатын жын-шайтанның қарғыс жабдығы ма?
Мен де вампирлерді жою отрядының мүшесімін.
Егер менде ондай болса, мен вампирлерді өзім өлтіре алар едім.
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Сізге қалай дұрыс ынтымақтастық жасау керектігін үйренетін уақыт келді…
Шиноа
Оны маған бер
Оны алыңыз, мен вампирлерден кек алуға барамын.
Сіз басқалармен жасалған жын қаруын пайдалана алмайсыз.
Олай болса мен саған сол қарудың күшін көрсетейін.
Қазірдің өзінде...
Мен мұны істеймін.
Бірақ жынның қарғыс атқан құрал-жабдықтарымен кәдімгі жабдықпен күресу мүмкін емес.
Sea-chan
Бұл өте таңқаларлық.
Жоғарыда айтқан қаруларыңыз болса, вампирлер сіздің жауыңыз емес, солай ма?
Жоқ, ұрыс даласында қарсы жағы да қарулы.
Ол кеше сіз жеңген қарусыз вампирден өзгеше.
Күрделі қаруланған
Сондықтан подполковник Гленн біз алдымен бірлік ретінде бірлесіп жұмыс істеуді үйренуіміз керек дейді.
Маған көмектесіңізші, Ю-кун.
Йоичи-сан
Не, Йоичи, сені тағы қорлап жатыр ма?
Күте тұрыңыз, Йоичи-сан.
Мен сізді қорлағаным үшін шындап кешірім сұраймын.
Өтінемін, бізді өз шәкірттеріңе айналдырыңдар.
Аға
Эй...эй, мұны істеу шынымен мүмкін емес.
Мен мұны істей алмаймын.
Ол Юичироның ағасы емес пе?
Мен Яманакамын.
Бұл вампир құтқарған Сатоси Яманака.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Мен көптеген жаңа достар таптым.
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Айтайын дегенім, сіз жақында ғана Йоичиді қорлап жүрдіңіз.
Сіз қандай бет туралы айтып отырсыз?
Жақсы... бұл дұрыс.
Шындығында, мен қазір қатты қиналып жүрмін...
Қиындыққа тап болсаңыз, сізді қорлаған адамға бас иесіз бе?
Менің ойымша, бұл күндері құқық бұзушылардың мақтанышы көп емес.
Ю-сан, сен керемет көрінесің.
Біздің мұндай нәрсені сұрауға құқығымыз жоқ екенін білеміз.
Бірақ...
Бірақ
Юджи, біздің достарымыз
«Ашылмаған бөлмеге» кірдім де, қайтып оралмадым.
Ашылмаған бөлме
Йоичи-сан, мен сені жою отрядына тағайындайды деп естідім, сондықтан...
Балалар, сіз әскери бақылаудағы бірінші дәрежелі шектеулі аймаққа басып кірдіңіз.
Бұл... бұл...
Ақтау қажет емес
Менің ойымша, ол тек батылдықты сынау деп ойлап, өз бетімен кірді.
Ол жерге кірген адам өте қатал жазаланады.
Олай болса, Юджи.
Оны әскерилер тұтқынға алады.
Әйтеуір...
Өлім жазасы мүмкіндігі
Бас тартуыңызды өтінемін
Шиноа: Сіз не туралы айтып отырсыз? «Ашылмаған бөлме»...
Сіз білмейсіз бе? Бұл мектептің жеті кереметі.
Фортепиано ешкім болмаған кезде де естіледі
Қозғалмалы адам денесі үлгісі
Ешқашан ашылмауы тиіс «Ашылмаған бөлме».
Жеті керемет дегеніміз не?
Менің ойымша, бұл әскерилер басқаратын шектеулі аймақ.
Юджи-кун кіріп, шыға алмады.
Менің ойымша, солай.
Шын мәнінде, бұл жер вампирлерді жою отрядының мүшелерін жаттықтыру үшін пайдаланылады.
Оқымаған адам ішке кірсе, жын соғу мүмкіндігі бар.
Жын дегеніміз не?
Сол себепті айттым.
Жою отрядына қосылуға дайындық қазірдің өзінде басталып кетті.
Келесі қадамға көшейік.
Маған еріңіз
Жер асты храмы
Мектептің жертөлесінде неге ғибадатхана бар?
Temple - бұл жай ғана атау.
Бір кездері Шибуяның астында өзеннің көтерілуіне жол бермеу үшін үлкен үңгір болған деседі.
Ал вампирлерді жою отряды жаттығу алаңы ретінде сол жерді таңдады.
Дәлірек айтқанда, бүкіл мектеп жойылу отрядының жаттығу алаңына айналды.
Жынды жер астында ұстаңыз
Жын-перілердің зұлым рухтарына ұшыраған кезде де, жасаққа немқұрайлы емес адамдар қосылды.
Демек, бұл үлкен адам эксперименттері үшін мектеп.
Сіз шынымен осындай ессіз уақытта бейбіт мектеп болуы мүмкін деп ойладыңыз ба?
Бұдан былай біз жою отряды шақырған жеке құрамбыз ба?
Тек жын таңдағандар ғана кіре алады.
Сонымен, Юджи-кун?
Біз қоңырау шалған жоқпыз.
​​Менің жүрегімді жын жеп қойған болар.
Жүрегімді жеп кетсе не болады?
Вампирден де нашар иррационалды адам жейтін жынға айналады.
Сондықтан бізге мұқият дайындық қажет.
Әсіресе, ақыл-ойды жаттықтыру.
Бұл жолы мен бәріңізге сол жын-шайтанның қарғыс атқан жабдықтың сұмдығы туралы айтқым келді...
Мәселе мынада: жындарға берілудің қажеті жоқ.
Маған кек алатын күш керек.
Маған оның жын ба, шайтан ба, бәрібір, күш-қуат алғанша, бәрі жақсы.
Рұқсатсыз
Тек алыстан қараңыз, оған қол тигізбеңіз.
Оны жою отряды құтқарады.
Менің ойымша, сіз бұл балтаға әлі келісім-шартқа отырған жоқсыз.
Содан кейін мен оны аламын.
Біраз
Йоичи-сан, Цукони-гумиге қолдау көрсету үшін қоңырау шалыңыз.
Бұл залдың артында ресми резиденция бар.
Иә
Мына балтаны маған бер!
Бұл таңқаларлық, досым
Бірақ ол Шиноаның орағынан әлсіз.
Маған кедергі жасама
Бұл қаншалықты ынтымақтастыққа жатпайды?
Жынның қарғыс атқан құрал-жабдықтарын жалаң қолмен ұстау
Сізді жын тоздырып, ол сияқты жынға айналасыз.
Мен шайтанға көнбеймін
Сіз ұтыласыз.
Сіз әлі де жынды жеңе алмайсыз
Себебі сенің жүрегің әлсіз
Жын сенің қалауыңмен қоректенеді. Бұл сіздің кек алу ниетіңізді пайдаланады.
Сонымен, сенің жауынгерлік қабілетің зор болса да,
Командир Гленн сізге әлі де жын-шайтанға қарсы құрал бермейді.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Олай болса, мен саған қазір жынға жеңіле алмайтынымды дәлелдеймін.
Эй, бұл ақылға қонымсыз.
Әй, қаруымды алып кет.
Ю-чан
Не болды? Мені жалғыз қалдыр.
Тез отырма, тоңып қаласың.
Дұрыс, Ю-чан оны жасау үшін қиындық көрді.
Юни тез
Бұл дәмді
Келіңіздер, жылы болған кезде ләззат алыңыздар.
Балалар, сендерге жақсы.
Ю-чан бүгін менімен бірге болады.
Иә
Ю-нии, ол мүлде келмейді.
Дұрыс, Ю-чан, революцияға не болды?
Мен ұмытып кеттім
Ол күшейетінін, вампирлерді өлтіретінін және мұнда адам патшалығын жасайтынын айтты.
Дұрыс, Юу-нии.
Біз мәңгі күттік
Қараңдаршы, Ю-Чан тамақпен ешбір ілгерілеушілік жасамайды.
Жоқ, Ю-чан
Күшті болғың келсе, дұрыс тамақтану керек.
Ах... ах
Бәрің де тірі болдың ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біздің өлгеніміз анық.
Дұрыс.
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Бүгін Юу-ниде бірдеңе дұрыс емес.
Барлығымызды вампирлер өлтірді, тек Ю-чан ғана аман қалды.
​​Жоқ...жоқ, ол қашып кетті.
Мен қашып кеттім.
Не керек, ол мүлде кек алмайды.
Өтінемін, Ю-чан
Бізді өлтіргендер үшін кек ал.
Мен саған күшімді беремін.
Егер сен мені Ю Чанның жүрегіне қабылдасаң
Кек
Иә, бұл кек.
That's right.
Кек күшті талап етеді
Дұрыс па?
Сондықтан мені тез қабылдаңыз.
Бірақ Теме деген кім?
Мика ондай адам емес.
Мен сияқты ол кек сұрамайды.
Әрқашан ақылды және ақымақ сияқты бәріне мейірімді
Әрқашан бәрін өзіме сақтау
Ю-чан
Бірақ Теме деген не?
Тоқта, Ю-чан
Үндетпе
Сіз өзіңіздің қымбатты отбасы мүшелеріңізге еліктей аласыз ба?
Менің асыл отбасым туралы не білесіз?
Мен дәл қазір не істеп жүр едім?
Бұл өтірік болса керек. Сіз өз бетіңізше оралдыңыз ба?
Сіз қайтып кеттіңіз деп не айтасыз?
Жоқ, иә, сізді жын галлюцинациялаған.
Бірақ мен оны тек ерік-жігерімнің күшімен жеңе алдым.
Келісім-шартсыз қарғыс
Сіз нені айтасыз?
Бұл балта менікі дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл оңай емес.
Жынды қолданудың қадамдары бар.
Қолбасшы Гленн де сізге қандай қару беру керектігін шешеді.
Бірақ мен жынға қарсы жеңдім
Иә, иә.
Мен Гленннің ақымақтығын елеусіз қалдыра алмаймын, солай ма?
Ах... дұрыс.
Мен де сыныптастарымды құтқардым.
Ертеңнен бастап мен осы жерде вампирлерді жою күшін дайындау мектебіне қатысамын.
Жарайды.
Осындай ерікті шешім қабылдағаныңыз үшін сізге ашуланамын ба деп ойлаймын.
Ақырында, біз осында келдік, Мика.
Мен мұнда вампирлерді өлтіре аламын.
Микер Микер Микер
Жоқ, сіз осында болдыңыз ба? Есепті тыңдадым.
Ақырында бірдеңе тапқан сияқтысыз.
Іздеген асыл періште,
Мен ойлағанымдай, мені лас адамдар пайдаланды.
Юичиро Хякуя.
Келіңіздер, әңгімені қалай тоқисыз?
Хякуя Михаэла
Таныс қала, құс торының бұрышы, қатқан бүршіктер
Артында қалған дауыс, естеліктің күңгірт көлеңкесі
Маған сенің қаның керек
Сіз шынымен жазғанды жақсы көресіз
Қызыл сызықты шифрлау
Қырылған үлгімен
Жыртылған ырғақ
Тек параллель сапқа тұрыңыз
Келіңіз де, мен үшін оны бөлшектеңіз!
Мен үйге апарамын!
Жұлдыздың ниеті болмаса да, тілегі орындалмайды.
Тіпті мойындау шөлдеген ластың әні болса,
Ағаштарды сүзіп өткен күн сәулесіндегі қабір шу шығарады
Келесі жолы: Ақырзаман Серафи
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory